财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
如你所愿生存下去 路飞
各种各样的偶然和志气伴随着时代而流动
向世界追问
有一天我们定能相见
司法之岛「Enies Lobby」那可是通向巨大的世界政府的大门
将它攻破的话海军和海贼都不会保持沉默
现在草帽小子他们已经扬名全世界了
还有这张悬赏令也一样
香吉太帅了
很棒吧 客人
真他妈的干了件不得了的事啊
瞧啊 是草帽小子的新闻
他好像将司法之岛给摧毁了
这样一来赏金也要往上升啦
去「Enies Lobby」的话 「Water Seven」的海列车非常有名
距离这儿不远呢
这次又是个机缘
在我们的射程内呢
真悲惨 真是一群不走运的家伙
我们去吧 船长
当然要去
准备出航吧
要忙活了
等等 帝奇
找你好久了
巡回的草帽小子海贼团的悬赏令让世界沸腾
追溯到沸腾三天前
在某个岛上发生了一个事件
这里是伟大航路的巴拿罗岛
最凶险的能力!
袭击艾斯的黑胡子的黑暗
艾斯
队长
得啦 现在还叫什么队长
那是懂得尊敬别人的人使用的字眼
别把我当傻瓜
你就是那个火拳艾斯吗
正是 请多多关照
看来你也已经是独当一面的船长了
黑胡子海贼团马歇尔·D·帝奇船长
我俩好久不见了 干嘛用这种语气呢 艾斯
怎么了 你怎么会知道我在这儿
帝奇 废话少说
早该下地狱的你 不可能不理解现在的情况吧?
对吧
明白了
那先让我说句话吧
艾斯 加入我们如何
和我一起取下这个世界
能让我扬名天下的手段都已经计划好了
白胡子的时代已经结束了
能当上海贼王的是老子
首先要做的就是干掉在这附近的「Water Seven」的草帽小子路飞
将他交给政府
路飞？
你说什么
你认识他吗
看来真不能放任他到处惹事生非
那家伙是我的弟弟
所以我也根本...
不可能加入...
你们一伙
看来有个不懂礼数的混蛋
「火枪」
「炎戒」
「火柱」
奥卡 巴加斯
别随便出手
你们还不是那个男人的对手
退下
对不起
「火拳」
船长
好烫好烫
好烫好烫啊
好烫
好烫啊
好烫好烫啊
船长
闭嘴 你们退下
我明白 艾斯
你是来杀我的对吧
那也理所当然 杀害同伴可是大罪啊
四队队长萨奇的确是我杀死的
但这是无可奈何的
那家伙拿到了我中意的恶魔果实
船上的规矩是找到了就随自己所愿吃下去吧
我把图鉴上果实的形状全都铭记在心
一眼就认出了 那是我一直梦寐以求的恶魔果实
而且我在白胡子的船上待了几十年
就是因为觉得待在那里找到那个果实的几率最高
我曾经也想过运气不好就算了
可那个果实却被我的朋友弄到手了
于是就杀死了萨奇 抢了过来？
算是一时兴起了
这个能力选择了我啊 艾斯
靠着它 我成了最强之人 艾斯
瞧啊 在自然系中也属另类
艾斯 你的身体是火吧
而我的是黑暗啊
瞧 是刚才那个黑烟
那群海贼又在镇上了
那些家伙又想干什么 还想破坏镇子吗
不要再接近他们了
总之现在先逃吧
黑暗?
没错 艾斯队长
你可杀不死我
它在恶魔果实的历史上被誉为最凶恶的能力
自然系的暗暗果实
让我变成了黑暗人
马上就让你见识一下它的实力
随你便吧
你在做什么呢 快点
船长要发飙了
再不快点逃的话
我们也会被牵连进去的
快给我站起来
从那家伙身体里喷出的东西在地上蔓延
好恐怖 就像在地上开了一个大洞似的漆黑一片
好像要被吸进去似的 真可怕
快离开
逃得更远一些
去森林里
不对 逃到海边去
所谓黑暗就是引力
能将一切都吸走的力量
将所有的光都吸走的无限的引力
可它不是没有碰到最关键的我吗
那是我还没有对你出手而已
你就站在那好好欣赏城镇吧
「暗穴道」
城镇被地面吸走了
为什么 这...这是怎么回事
黑暗的引力
将物体用无限的力量凝聚 然后压碎
我们是在做梦吗
我们的城镇...
现在再让你瞧瞧消失的城镇
它悲惨的模样
「解放」
整个城镇都变成木片了
明白了吗 艾斯
这就是我到手的力量
「萤火」
「火达摩」
好烫好烫好烫好烫
好烫啊
我已经明白黑暗的力量有多强大
不过有点不可思议呢
自然系的话 这种攻击应该可以躲避的了吧
我应该说过了
黑暗会将一切都吸走
不管是枪弹 刀刃还是火或雷电
和你们不同 我无法躲避攻击
我的身体不管吸收任何疼痛 都比常人多一倍
但相对于这个弱点它 还可以吸收另一种东西
「暗水」
黑暗的力量可以准确无误地将能力者的实体吸出
引力？
而且我的身体
如何
你应该已经发觉了吧 艾斯
难道说...
很久没有尝到挨打的滋味了吧
艾斯
在我捉住你的瞬间 你应该明白了吧
我的黑暗能吸收的另外一种东西 就是恶魔果实的力量
也就是说让我碰到身体的时候
能力者就无法施展任何能力
自然系 动物系 超人系
能力者都过于相信自己的力量
而我却得到了让他们无法防御的能力
不被捉住不就成了
我应该已经向你证明了无法从黑暗的引力中逃脱
「暗水」
「神火·不知火」
别想逃
可恶
是火焰枪吗
颈骨被打断了
真是个棘手的能力
「十字火」
香蕉岩又崩坏了
到底发生了什么
这不是人为能做到的
不单单是城镇
这个岛会变成什么样都很难预料
我原以为能力者都过分依赖自己的能力
一旦能力被夺走了就会不堪一击
不愧是白胡子船上的队长级人物
基础战斗能力也如此出色
看来今天也是
命运的转折点啊
黑暗面前一切都无能为力
就算是如此之强的你也一样
但我越来越觉得你的力量可惜了
艾斯 加入我们一伙吧
要是向力量屈服
那我身为男人就没有任何意义
我绝不会在人生中留下悔恨
明白了吗 白痴
在这个世界上存活才是最重要的
真是太遗憾了 艾斯
给我葬身黑暗吧
「大炎戒」
「炎帝」
是太阳还是黑暗
胜者只有一个
我会让白胡子坐上王位
伟大航路 巴拿罗岛的决斗
这两个海贼间的战斗
被人们称之为之后那次惊天动地的大事件的导火线
流传后世